"DIE WURZEL LIZENZ" (Revision 4): <Author1@mail.domain> hat/haben diese Software geschrieben. Mit diesem Material können Sie unter folgenden Bedingungen machen was Sie wollen: Die Beibehaltung dieser Lizenz und eine Namensnennung sind Vorraussetzung. Eine Verwendung findet ausschliesslich zu zivilen Zwecken und unter Beachtung und Wertschätzung der Menschenrechte statt. Alle verwendeten Bestandteile der Software müssen quelloffen bleiben. Wenn wir uns einmal begegnen sollten und dieses Material Ihnen das wert ist, können Sie mich/uns auf ein Bier einladen.  Author1
